{{pathnav2|礼装图鉴}}
{{牵绊礼装|库库尔坎}}
<onlyinclude>{{概念礼装
|稀有度=4
|礼装id=1751
|礼装内部id=9307080
|名称=最初的赠礼
|链接名=最初的赠礼
|图片名=最初的赠礼
|日文名称=最初のおくりもの
|画师=yume32ki
|画师日服名=yume32ki
|cost=9
|HP=100
|ATK=100
|图标=出星
|持有技能=
库库尔坎(Foreigner)装备时，自身的宝具威力提升30% ＋ 自身登场时获得20个暴击星(1次)
|解说=
那么就是这样。因为只想让你回想起轻松快乐的事情，
所以比起武器还是选了更为日常的东西。
就算消逝之日终会到来，这点东西应该还是可以留下来的。
是我中意的夹克衫，和我收下的最初的赠礼。

　　◆

我戴着会不会也合适呢，什么的，
想要打扮得更华丽一点，什么的，
并不是出于那种利己的想法。

『明亮、轻快、柔和的颜色。
　为了效仿与之相配的神明，
　我才塑成了我的心与躯体』

话虽如此，对于身为神明者而言，对人类社会的
娱乐产品的渴望是鄙贱的。
我以为那样的行为本身就是神明失格的体现，所以忍啊忍，忍啊忍，忍到最后实在忍不住了去买的时候，却买不到了。
就在我无比失落的时候，

「如果不嫌弃的话就收下吧，因为我认识一位应该会很适合这个的，
　和你很像的人」

这个发饰自不必说，最让我高兴的是那句话。
因为那『应该会很适合的人』是怎样的人，
我已经从那满载着亲切之意的双瞳中读到了。
既缺乏自信又没有自觉的自称·神明大人，就在那一刻，得到了许下的愿望、刚好的时机，以及把神明做下去的价值！

——而关于那之后的纪行，就等以后有机会再说吧。
虽然，就算为了回报所获得的信赖而做出了努力，也是转瞬间便宣告了终结。
但我直到最后，都像太阳一样灿烂地笑着，对吧？


|日文解说=
ではでは。楽しい事だけ思い出してほしいので、
武器より日常的なものを。
いつか消え去る時が来ても、これくらいは残るはず。
お気に入りのジャケットと、いちばん最初の贈り物。

　　◆

自分にも似合うだろうか、とか、
もっと派手に着飾りたい、とか、
そういう利己的な考えじゃなく。

『明るくて、軽やかで、優しい色。
　ああいうモノが似合う神さまに倣えるよう、
　私は心と体を形成したんだ』

とはいえ、神さまたるもの、人類社会の娯楽品を
欲しがるのは卑しいというものです。
その行為自体が神さま落第と考えて、我慢して、我慢して、結局我慢しきれずに買いに行ったら買えなくて。
わりと本気で落ち込んでいる時に、

「良かったらどうぞ。これが似合いそうな、
　貴女に似た人を知っているので」

髪飾りはもちろんだけど、嬉しかったのはその言葉。
『似合いそうな人』がどんな人物であるのかは、
親愛に満ちた瞳で分かりました。
自信も自覚もなかった自称・神さまは、その時、お願い・頃合い・やり甲斐などを手に入れたのです！

―――その後の紀行については、またいつか。
もらった信頼に応えようと努めていたら、あっという間に終わったけれど。
私、最後まで太陽のような笑顔だったでしょ？

|官中解说=
好啦好啦。因为只希望你回忆起愉快的事，
所以比起武器还是选择了日常的东西。
即便终有一天将会消失，这点应该还是能留下来的吧。
这是我中意的夹克衫，和最初的赠礼。

　　◆

其中没有什么这适不适合我，
或是想要打扮得更为华丽
之类利己主义的想法。

『明快、轻盈、柔和的色彩。
　我的身心就是模仿
　适合那类东西的神明形成的。』

只不过，身为神明，渴望人类社会的奢侈品
乃是卑贱的行径。
但作为神明，这种行为本身就是不合格的，因此我忍啊，忍啊，最后实在忍不住想要去买时却没买到。
正当我真的十分气馁的时候，

「如果不介意的话，请收下这个。
　因为我认识一个很适合这些的，和您很像的人。」

发饰自不用说，但最令我高兴的还是那些话。
我从那包含亲爱的眼神中明白了，
『很适合这些的人』究竟是什么样的人物。
毫无自信与自觉的自称神明，就在那时，得到了愿望、时机、价值！

——至于那之后的纪行，等有机会再聊吧。
其实我正努力想要回应取得的信任呢，发现转眼间就结束了。
直到最后，我的笑容都像太阳般灿烂吧？
<noinclude>|礼装分类=牵绊概念礼装
|出场角色=</noinclude>}}</onlyinclude>
