{{pathnav2|礼装图鉴}}
<onlyinclude>{{概念礼装
|稀有度=4
|礼装id=1919
|礼装内部id=9808860
|名称=EVER DARK -永夜战线-
|链接名=EVER DARK -永夜战线-
|图片名=EVER DARK -永夜战线-
|日文名称=EVER DARK －永夜戦線－
|画师=黒井ススム
|画师日服名=黒井ススム
|cost=3
|HP=0
|ATK=0
|图标=空白效果
|持有技能=
无效果
|解说=
不祥的神杀历（Goddamn Year）99999年。
伦敦忘却光明后的大约第一千个世纪（Sazaniam）。
月亮吞噬太阳，疯狂侵蚀理性，世间可谓是一片永恒的黑暗（Dark Aeon）。
人类（Huma）沦为了受邪灵族（Demons）饲养的家畜一般的凄惨存在……

然而，此处伫立着手执圣火枪的一道影子。

弗拉德三世！人啊，称颂他的名吧！
他正是，持有巨大十字架型来复枪·净化兵装“Kazikli Bey”的，
人类最强的驱魔枪士（Deus Exor-cist）。
与他敌对的，则是邪灵皇子（Doom Guy）莫德雷德。自禁忌的人魔交配（Demonosynth）中诞下的，受人畏惧的预言之子（Cassandra Weep）。
两人的命运交错之时，于永劫的尽头，连黑暗都将埋葬的黎明也将到来……！
超未来超自然维多利亚风哥特式枪战动作片，于此开幕！
（摘自载于同人志表4的解说文）

莫里亚蒂以这样的感觉创作出来的故事，
以及用丰富的照片组合而成的插画小说般的同人志。
以弗拉德三世和莫德雷德为中心人物，
其他从者们也兴致勃勃地参与进来的豪华角色扮演写真集。
满载了出演者们货真价实的超人类动作的一册作品。
当然，依旧附有其中的服装的纸样。
在摄影结束后，似乎还有从者提议过「不再拍个电影吗？」。

|日文解说=
忌まわしき神殺暦／ガッデム・イヤー99999年。
倫敦が光を忘れ去って凡そ千世紀／サザニアム。
月が陽を喰み、狂気が理性を蝕む、世はまさに闇の永劫／ダーカイオーンであった。
人類／ヒューマは、家畜として邪霊族／デモンズに飼われるだけの惨めな存在と成り果てていた……。

しかし、ここに聖銃を手に立つ影ひとり。

ヴラド三世！　人よ、その名を讃えよ！
彼こそは巨大十字架型ライフル・浄化兵装カズィクル・
ベイを携えた、人類最強の祓魔銃士／デウス・エクソ・
シストである。
対するは、邪霊皇子／ドゥームガイ・モードレッド。禁断の人魔交配／デモノシンスの果てに生まれた、恐るべき予言の子／カサンドラ・ウィープである。
ふたりの運命が交錯する時、永劫の果てに闇すら死する朝が来る……！
超未来オカルティック・ヴィクトリアンゴシック・ガンアクション、ここに開幕！
（同人誌の表４に掲載された説明文より抜粋）

そんな感じでモリアーティが仕立て上げた物語と、豊富
な写真を組み合わせたピクチャーノベル風味の同人誌。
ヴラド三世とモードレッドを主軸に、他のサーヴァント
らもノリノリで参加してくれた豪華なコスプレ写真集。
演者たちの本物の超人アクションが満載の一冊となって
いる。もちろん衣装の型紙つきだ。
撮影完了後、「これで映画も撮りません？」と言い出すサーヴァントがいたとかいないとか。
<noinclude>|礼装分类=纪念概念礼装
|出场角色=莫德雷德;;弗拉德三世;;查理曼;;徐福;;阿纳斯塔西娅;;迪尔姆德·奥迪那
|出场角色坐标=165,300;;295,380;;210,215;;195,160;;380,185;;320,155
</noinclude>}}</onlyinclude>
