{{pathnav2|礼装图鉴}}
{{情人节礼装|俄刻阿诺斯的Caster|type=1}}
<onlyinclude>{{概念礼装
|稀有度=4
|礼装id=754
|礼装内部id=9806550
|名称=粉红仔猪
|链接名=粉红仔猪
|图片名=粉红仔猪
|日文名称=ピンク・ピグレット
|画师=竹
|画师日服名=竹
|cost=3
|HP=0
|ATK=0
|图标=空白效果
|持有技能=无效果
|活动图标=宝箱
|活动技能=
[[文件:增殖香料.png|25px]]增殖香料的掉落获得数增加1个
{{日本}}【『情人节2018』活动限定】
{{中国}}【『情人节2019』活动限定】
|活动图标2=宝箱
|活动技能2=
[[文件:吟诗点数.png|25px]]吟诗点数的掉落获得量增加10%
{{日本}}【『情人节2019』活动限定】
{{中国}}【『情人节2020』活动限定】
|活动图标3=宝箱
|活动技能3=
[[文件:闪耀点数.png|25px]]闪耀点数的掉落获得量增加10%
【『情人节2020 非同一般的情人节』活动限定】
|解说=
俄刻阿诺斯的Caster赠予的情人节巧克力。

——能占用您一点时间吗，御主？

我有一事相商。嗯，我知道。
毕竟现在是这个时期嘛。
我清楚你也正坐立不安地等待着什么人的到来吧。
但是能够陪我，美狄亚谈一会儿吗？

想要谈的不是别的，正是关于我的魔术工房。嗯。
那个突然被占据了啦。
被那两个人——姑妈和美狄亚·Lily！
而且改装成了适合做点心的厨房！
说什么是情人节期间限时开店的魔女的厨房。
太给人添麻烦了。再说什么魔女的厨房啊……
根本就是追加了添加物的夸大广告吧？

而且姑妈她——
「身为神话中著名的魔女，无论是制作点心的道具，
还是厨师服，当然都要准备一级品才行！　
毕竟要飞行就得先梳理羽毛嘛！」
……像这样充满了干劲。
我认为从制作点心的那刻起，那个人已经和魔女
没什么关系了，完全是个新手甜点师吧。
虽说她还邀请我一起来，但被我郑重拒绝了。

——哎？　太可惜了？
还有觉得我至少帮她们准备厨师服？

……你还真了解呢。其实没错，我就坦白好了。
Lily 姑且不论……姑妈她……那个……
其实别看她那样，实际穿什么都很合适吧。
我也不知不觉地在裁缝和缝纫上倾注了热情。
姑妈本人甚至还说什么「没想到美狄亚居然有这样的
家庭特技呢……」，看上去稍微有些被吓到……

不管怎么说，甜点师风的厨师服做得还挺可爱的，
算是我引以为傲的作品。虽说我无法保证点心的品质，
但你不妨去看看她的衣服吧。
无可奈何，只能暂时把工房的事情给忘了，
先去问剑士借一间房间好了。

之所以特地跑到御主你这里来，是为了问几件事。
姑妈她居然不分昼夜冲到我这里来不断用问题炮轰我。

神话中著名大魔女曰——
「想要知道御主喜欢的口味。甜度要几分。
还是更喜欢微苦的口味呢？」
「如果有什么不喜欢的香料，希望能提前掌握。
也是为了今后的药品调制。」
「仔细想来，手工点心未免太不像话了吧……
话说，你怎么看，美狄亚？」
「如果御主的前世是一只猪的话，会是什么品种的？」
「日本好像有种叫TOKY●X的杂交品种。真浪漫啊！　
那可是●X哦！」
品种根本无关紧要。
「话说美狄亚……我有听到传言说，其实对御主来说，
情人节早就成了心理阴影了。表面上虽然会笑着吃下
巧克力，实际上会跑回房间里吐出来……
那一定是个恶劣的玩笑吧？　对吧？」

……就是这么回事啦。呼。
现在她似乎忙得根本分不开身，所以我才代替她来这里。这种工作干嘛不让 Lily 做啦。
姑妈真是反复无常且喜欢节日，太给人添麻烦。
呵呵。御主也这么认为吧？
不过，虽说那个人有很多不习惯之处，但一直在努力，
所以你就在能回答的范围内回答她吧？

哎呀，不用啦，不用那么客气地向我道谢……哎？
所……所以说！！
我，我是美……美狄亚啦！！　哦！？　吧！？
我……我一开始就说过了吧！？　没……没骗你啦！！
你真是太失礼了！！
|日文解说=
オケアノスのキャスターからのバレンタインチョコ。

―――お時間よろしいかしら、マスター？

すこしご相談を。ええ、わかっているわ。
こんな時期ですもの。
貴方がそわそわと、誰かを心待ちにしていたのは百も承知。
けれど少しばかりこの私、メディアの話につきあってくださる？

相談というのは他でもない、私の魔術工房について。ええ。
それが突然、占拠されてしまったのよ。
あの二人に―――叔母様と、メディア・リリィに！
お菓子作りに向いたキッチンに改装するのですって！
バレンタイン期間のみ開店ウィッチズ・キッチンだとか。
まったく迷惑千万な話だわ。だいたい魔女の厨房って……添加物ありと誇大広告しているようなものでしょう？

それで叔母様ときたら―――
「神話に名高き魔女たるもの、菓子作りの道具も、そして調理服だって、一級品を揃えなければね！　空を飛ぶにはまず羽繕いからだ！」
……なんてずいぶん張り切ってしまって。
菓子作りの時点で、もう魔女とか無関係で、ただの素人パティシエにすぎないって気づいてるのかしら、あの人。
私まで勧誘されかけたけれど、丁重に断ったわ。

―――え？　もったいない？
それに、調理服の用意だけは私が手を貸したのでは、ですって？

……よくわかったわね。実はそうよ。白状しておくわ。
リリィはともかく……叔母様はその……。
あれでほら、何を着せても案外似合ってしまう人だから。
私もついお裁縫とミシンに熱が入ってしまって。
叔母様ご自身は「メディアにそんな家庭的な特技があったとはね……」と、若干引き気味のようだったけれど……。

ともあれ、パティシエ風のコックコートの方は、なかなか可愛らしく仕立てられた自信作よ。お菓子の出来映えまでは保証しないけれど、衣裳だけでも見てあげたらどうかしらね。
仕方ないから工房のことはしばらく忘れて、剣士の部屋にでも間借りするわ。

わざわざマスターの所に来たのは、いくつか尋ねたい事があって。
叔母様ときたら、昼夜問わず押し掛けて私を質問責めにするのよ。

神話に名高き大魔女、いわく―――
「マスターの好みのフレーバーを知りたくてさ。甘さの加減はどうだろう。ほろ苦いほうが舌に合うかな？」
「苦手な香料があれば熟知しておきたいんだ。今後の調薬のためにもね」
「よく考えると手作りのお菓子なんてダサいよな……なぁ、どう思うメディア？」
「マスターの前世が豚だとすると何種だい？」「ニホンにはトーキョー●ックスっていう交配種がいるんだよ。浪漫だね！　●ックスだぞ！」
品種とかどうでもいい。
「なぁメディア……実はバレンタインとか、マスターはとっくにトラウマでさ。笑顔でチョコを口にしたその裏で、部屋でたまらず吐いてしまう、とか耳に挟んだんだけど……悪い冗談だよなぁ？　なぁ？」

……といった具合なのよ。ふぅ。
今は追い込みで手が離せないらしくて、代わりに私が来させられたの。こんな役目はリリィにやらせればいいのに。
本当に叔母様の気まぐれとお祭り好きには困ったものよね。ふふ。マスターもそう思うでしょう？
まあ、あの人も不慣れなりに努めているようだから、答えられる範囲で答えてあげてはくれないかしら？

あらいいのよ、あらたまって私にお礼なんて……え？
だ、だから！！
わ、私は、メ、メディアだ！！　です！？　でしょう！？
ちゃ、ちゃんと最初にそう言っただろ！？　う、嘘じゃないぞ！！
まったくきみは失礼だな！！
<noinclude>
|礼装分类=情人节概念礼装
|出场角色=
</noinclude>}}</onlyinclude>
